Crie páginas PHP que realizem as seguintes consultas e exibam os resultados em tabelas HTML:

1. Funcionários

Crie uma página chamada consulta_funcionarios.php

Exiba os funcionários com salário superior a R$ 3000, ordenados do maior para o menor salário.

Campos a exibir: nome, salário.

2. Produtos

Crie uma página chamada consulta_produtos.php

Exiba produtos cujo estoque seja inferior a 10 unidades.

Campos a exibir: nome do produto, estoque.

3. Clientes

Crie uma página chamada consulta_clientes.php

Exiba clientes da cidade de São Paulo com idade superior a 30 anos.

Campos a exibir: nome, cidade, idade.

4. Clientes e Pedidos (Consulta com JOIN)

Crie uma página chamada consulta_clientes_pedidos.php

Exiba os clientes juntamente com as datas e valores dos seus pedidos, ordenados pela data do pedido (do mais recente para o mais antigo).

Campos a exibir: nome do cliente, cidade, data do pedido, valor do pedido